каталог??
при этом звезды и пометки будут для каждой папки. 
типа зашел в папку IMG и если попросишь отобразить 5 звезд фотки - только там
и будут изображены

Инфо
Обновление скачать программу или скачать жсон
Жсон будет иметь append или delete команды которые добавляют в список к какому то ключу новые пути к коллекциям или удаляют

ТЕБЕ НЕ ХВАТАЕТ КНОПКИ СБРОСА ФИЛЬТРОВ
почему insert постоянно дублирует?
в идеале нужен нормальный просмотрщик в list view

Каталоги

Оффлайн туда можно только добавить или удалить изображения, он не следит за обновлениями. В базе данных хранится большой джепег

Онлайн это аналог поиска любых файлов в определенной директории и в базе данных будет храниться только стандартный кеш


Попробуй внизу q push button вместо q label


Комманд вверх комманд вниз попробуй через event filter 
Пробел не будет открывать папку. Ничего не делает

Q tool tip полное имя файла и расширение 
И возможно местонахождение

Имя из двух строк


Как сделать размер сетки поменьше?


Если файл удален как сетка отреагирует


Общий класс для недоделанных инсертов