Каталоги
Оффлайн туда можно только добавить или удалить изображения, он не следит за обновлениями. В базе данных хранится большой джепег
Онлайн это аналог поиска любых файлов в определенной директории и в базе данных будет храниться только стандартный кеш

все текстовые имена в константы
выделение с грида на список тоже выделять как наоборот
os walk на scandir
в настройках "об авторе" с маленькой свг иконкой
cmd k???
повернуть влево изображение
повернуть вправо изображение

Сигналы обернуть в методы с литералами
Лимит с просмотре изображения на листание сделать в обоих проектах

В самом нижнем баре отображать тип сортировки
Дата (по убыванию)


Что дает секция?
Контекстное меню обновить и найти здесь в отдельной секции


контекстное меню на папки, файлы и пустое место имеют не одинаковую структуру


коллекции клик переделать с тумбнаила на имг лбл и текст лбл