Каталоги
Оффлайн туда можно только добавить или удалить изображения, он не следит за обновлениями. В базе данных хранится большой джепег
Онлайн это аналог поиска любых файлов в определенной директории и в базе данных будет храниться только стандартный кеш

все текстовые имена в константы
выделение с грида на список тоже выделять как наоборот
os walk на scandir
в настройках "об авторе" с маленькой свг иконкой
cmd k???
повернуть влево изображение
повернуть вправо изображение

Сигналы обернуть в методы с литералами

Что дает секция?
коллекции клик переделать с тумбнаила на имг лбл и текст лбл



проверь как работает отлов рунтиме еррор в собранном приложении

избранное динамически проверять на доступность пути
если путь не доступен то предположить что просто сменилась
нумерация сетевых дисков
нужно из пути избранного отсечь первые две сексии (volumes shares)
и дальше подставлять другие секции

избранное когда нет пути то вместо сетки у нас сейчас
просто виджет "загрузка"