Каталоги
Оффлайн туда можно только добавить или удалить изображения, он не следит за обновлениями. В базе данных хранится большой джепег
Онлайн это аналог поиска любых файлов в определенной директории и в базе данных будет храниться только стандартный кеш

выделение с грида на список тоже выделять как наоборот
повернуть влево изображение
повернуть вправо изображение
applescripts в скрипты - osascript в поиске
как сохранить теги если файлы изменились?
стрелочка вправо перекосоебилась
имена колонок посмотри где упоминаются в виде str и замени на переменные
И не забудь все текст переменные вынести
сохранять рейтинг при изменении содержимого / при изменении имени но не содержимого


как проверить занятость дб двумя пользователями?

надо insert и update развести с загрузкой изображения