Каталоги
Оффлайн туда можно только добавить или удалить изображения, он не следит за
обновлениями. В базе данных хранится большой джепег
Онлайн это аналог поиска любых файлов в определенной директории и в
базе данных будет храниться только стандартный кеш

выделение с грида на список тоже выделять как наоборот
повернуть влево изображение
повернуть вправо изображение
applescripts в скрипты - osascript в поиске
имена колонок посмотри где упоминаются в виде str и замени на переменные
И не забудь все текст переменные вынести
grid search сейчас при каждом файле создает новое соединение это плохо

Scan dir везде close
Read image только в одном месте try except


update thumb data если неудачная то и в сетке не показывать рейтинг
как сохранить рейтинг при копировании?
контекстное меню для нескольких виджетов?


shift и выделить только 1 предыдущий виджет - не работает выделение