Шифт стрелочка. 

Открытие окна просмотра по таймеру, загрузка изображения по таймеру в сетке
Игра в имитацию
The doors Минаев
Пинк Флойд первый вокалист
Вынести просмотрщик в main win? Чтобы не было кругового импорта
Оля Шапиро айти генерации
Доделать смм кольцо
Просмотрщик при далее и назад пользоваться только существующим списком сетки, не надо каждый раз проверять что происходит в сетке
Просмотрщик на виджеты сигналы 
Типа рейтинг, выделить виджет - отправлять сигналы
Но в списке ты так не можешь - нам не будет pixmap storage 
Поэтому там будет просто черный экран «загрузка». Или придумай как при открытии просмотрщика загружать из бд все изображения
Рейтинг в просмотре можно ставить  только если есть pixmap storage
69 фоток в каталожке для дайджеста
поиск: 1908 содержится в имени искомого файла, но не наоборот